Untertitel bereitgestellt von dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
GENIESSEN SIE IHREN APPETIT, IHRE MAJESTÄT
Eure Majestät.
Wir haben Yeon Ji-young
aus der königlichen Küche mitgebracht.
Der Mann, dem ich gleich gegenüberstehen werde
ist Joseons größter Gourmet
und auch der schlimmste Tyrann,
Yeonhuigun.
YI HEON,
KÖNIG VON JOSEON
Eure Majestät, Sie müssen
den Gwinyeo zur Todesstrafe verurteilen
und die Ordnung auf dem Thron wiederherzustellen.
- Bitte stellen Sie die Ordnung auf dem Thron wieder her.
Letzte Nacht,
diese Frau servierte mir ein seltsames Gericht
und verwirrte meine Sinne.
Deshalb
befehle ich, dass sie sofort …
zum königlichen Oberkoch ernannt!
Chief Royal Cook:
Der Chefkoch der königlichen Küche
Was?
- Was? Der königliche Oberkoch?
- Der königliche Oberkoch?
Eine Frau?
Ab heute
du sollst
jeden Tag unbedingt für mich kochen.
Jedoch,
wenn Sie das gleiche Gericht
mehr als einmal servieren,
oder wenn es mir nicht gefällt,
Sie werden zum Tode verurteilt.
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Ich habe immer nur davon geträumt,
ein Drei-Sterne-Koch im Michelin-Stern-Programm zu werden.
Stattdessen bin ich heute
zum Koch eines Tyrannen geworden.
Haben Sie etwas zu sagen?
Oder…
möchtest du jetzt sterben?
Er wird mich irgendwann umbringen,
nicht wahr?
Ich werde überleben und zurückgehen,
egal, was.
Eure Majestät.
Ich habe mich schuldig gemacht, Sie mit meinem Essen verwirrt zu haben.
Obwohl unser Vertrag
nicht ganz fair ist …
Ich werde dir dienen
so gut ich kann, bis zum Ende.
Mein Name ist Yeon Ji-young.
Du wirst es nie glauben,
aber ich komme aus dem Jahr 2025.
Wie bin ich hier gelandet?
Also…
KURS Nr. 1 GOCHUJANG BUTTER BIBIMBAP
DER GOLDENE PFANNEN
-KOCHWETTBEWERB
Meine Damen und Herren.
La Poêle d'Or,
der französische Kochwettbewerb Nummer eins
einen innovativen neuen Koch zu finden.
Die letzte Mission
besteht darin, ein Deck für einen König zu erstellen,
und ich sehe, wie
einige fantastische Gerichte Gestalt annehmen.
Meine Damen und Herren.
Der einmonatige Wettbewerb
sind es jetzt nur noch fünf Minuten!
Entschuldigen Sie, Sir!
Ja? Was ist los?
Mein Herd funktioniert nicht.
Begnadigung?
Uns bleiben noch vier Minuten.
Bitte beachten Sie, dass Sie disqualifiziert werden,
wenn Sie Ihr Gericht nicht rechtzeitig fertig haben.
Der Gewinner erhält 100.000 Euro…
sowie die Position des Chefkochs
bei Paul Bonnards „Happy Cure“,
ein mit drei Michelin-Sternen ausgezeichnetes Restaurant.
Was machen Sie da, Ma'am? Sind Sie verrückt?
Ein wenig.
Mit nicht zugelassenen Materialien darf kein Feuer gemacht werden .
„Es gibt nichts Schlimmeres
als ein unvollständiges Gericht.“
Ein französisches Sprichwort, oder?
Ich stimme vollkommen zu.
Ich würde lieber ein bisschen verrückt werden.
Warte, nein …
Jetzt ist es Zeit zum Anbraten
oder Grillen.
Obwohl das Steak
durch und durch gebraten ist,
dieser Schritt ist unerlässlich
weil es die Oberfläche bräunt
und erzeugt einen einzigartigen Geschmack und ein einzigartiges Aroma.
Dies ist als Maillard-Reaktion bekannt.
Ihnen bleiben noch zwei Minuten.
Bitte spülen Sie Ihr Geschirr fertig.
Noch eine Minute. Bitte berühren Sie
nichts, wenn die Zeit abgelaufen ist.
Die Zeit ist um!
Jetzt ist es an der Zeit, dass die Jury entscheidet,
wer zum Gewinner gekrönt wird.
Bleiben Sie dran!
DER GOLDENE PFANNEN
-KOCHWETTBEWERB
Bitte stellen Sie Ihr Gericht vor.
Dies nennt man „Sultan mochte es“
– was auf Türkisch „Sultans Freude“ bedeutet.
– Es ist eine kreative Kombination, aber …
Ich glaube nicht, dass der Sultan
sehr beeindruckt wäre.
Zurück im Zeitalter der Entdeckungen,
Gewürze wie Nelken
waren wertvoller als Gold,
und Könige ließen Gerichte
mit diesen Gewürzen zubereiten, um ihre Macht zur Schau zu stellen.
Ehrlich gesagt
funktioniert diese Kombination nicht.
Hallo, meine Herren. Das ist Putenroulade,
das von Marie Antoinette, der Braut von Ludwig XVI., bevorzugt wurde
. Viel Spaß.
Bei jedem Kauen schmecke ich etwas Neues.
Jedoch,
denken Sie, die Rinderbrust
in der Mitte
passt gut zu den anderen Zutaten?
Oh, du bist es.
Der problematische Teilnehmer
, der gegen die Regeln verstoßen hat.
Ich habe ein Wild-Chateaubriand zubereitet.
Das Filet wird rückwärts angebraten
und auf Reisstroh geräuchert.
Die Sauce wird mit rotem Ginseng und koreanischer Brombeere hergestellt ,
verleiht dem Gericht eine süß-bittere Note.
Das hier ist ein Sojabohnenpüree
und ein Tuile aus Misutgaru,
einem koreanischen Getreidepulver.
Ich habe außerdem noch robusten Orangenkaviar dazugegeben
.
Ich kann das starke Raucharoma riechen.
Die Farbe des Steaks
ist besser als ich erwartet hatte.
Dieses Steak ist ein königliches Gericht
hergestellt mit einer jahrhundertealten
Strohfeuer-Grilltechnik
das seinen Ursprung in der Joseon-Dynastie hat.
Die Joseon-Dynastie?
Das stimmt.
Vor langer Zeit, als Korea noch Joseon war,
gab es ein Yeonhuigun.
Er war ein Tyrann, der auch ein Feinschmecker war,
und dieses Wildsteak war sein Favorit.
Die süß-bittere Sauce
ist die besondere Bereicherung des Gerichts.
Das Grillen mit Reisstroh
ist eine sehr komplexe Technik,
aber die Hitze wurde
perfekt durch das Fleisch geleitet.
Und ich kann den Geruch des Wildbrets nicht riechen.
Vielen Dank.
Der größte Kochwettbewerb,
um einen innovativen neuen Koch zu finden,
Die goldene Pfanne, Staffel 5.
Der einmonatige Wettbewerb
ist zu Ende.
Endlich ist es Zeit, den Gewinner zu ermitteln.
derjenige, der 100.000 Euro gewinnen wird
sowie die Möglichkeit,
in einem mit drei Michelin-Sternen ausgezeichneten Restaurant zu arbeiten.
Die fünfte Person,
die den Wettbewerb gewinnt, ist …
Das ist sehr nervenaufreibend.
Was für eine Überraschung!
Frau Yeon Ji-young aus Korea!
Herzlichen Glückwunsch! Bitte treten Sie vor!
Herzlichen Glückwunsch, Frau Yeon.
Ihr Chateaubriand
war eine hervorragende Neuinterpretation
der königlichen Küche von Joseon.
Sie sind mehr als qualifiziert , Chefkoch von Happy Cure zu werden !
Gut gemacht.
Danke! Vielen, vielen Dank!
2025 FRANKREICH DIE GOLDENE PFANNE
100.000 EURO
Was für eine wunderschöne Nacht.
Gute Nacht, Paris.
Hast du die Nachrichten gesehen?
MEIN LIEBER VATER
Ich werde Chefkoch
eines mit drei Michelin-Sternen ausgezeichneten Restaurants!
Ich habe sogar 100.000 Euro Preisgeld bekommen.
Gut gemacht. Ich bin so stolz auf dich.
Fliegen Sie heute zurück?
Ja. Ich packe
und fahre direkt zum Flughafen.
Mein Herz rast immer noch.
Du bist bestimmt müde.
Du solltest noch eine Weile bleiben und dich ausruhen.
Anscheinend wird es später heute eine totale Sonnenfinsternis geben .
Eine totale Sonnenfinsternis?
Hey, das ist noch besser.
Das werde ich im Flugzeug sehen.
Oh, richtig.
Sie müssen mir ein Buch mitbringen.
Welches Buch?
Es handelt sich um eine historische Aufzeichnung aus Joseon.
Ich habe Professor Pierre
von der Sorbonne-Universität gebeten, es für mich zu besorgen.
Er sagte, er würde es Ihnen schicken,
also bringen Sie es unbedingt mit.
Okay.
Ich rufe dich an, wenn ich gelandet bin.
BRIEFKASTEN
ABTEILUNG FÜR ASIATISCHE GESCHICHTE,
PROFESSOR PIERRE BERGELO
Ich werde das Brot später essen.
Ich bin froh, dass ich es behalten habe.
Koreaner können nicht leben
ohne Gochujang.
Es sieht großartig aus.
Oh, das ist heiß!
Meine Güte, ist das heiß.
Oh nein.
Oh mein Gott.
Oh nein. Das ist schlimm.
Was soll ich tun? Dies ist ein antikes Buch.
Lass uns die Flecken abtupfen
mit etwas Wasser.
"Mangunrok"?
KURIM BURUILLE
BEREITEN SIE VIER EIGELB ZU…
Es sind Rezepte.
Ist es ein Kochbuch?
Warum ist diese Seite zerrissen?
HWANSEBAN
Something-se-ban?
Ich habe keine Ahnung.
Sind die Titelseiten in Ordnung?
Sie sind alle nass. Meine Güte, was soll ich tun?
„Meine Liebsten,
wenn Sie dies eines Tages lesen würden,
kannst du an meine Seite zurückkommen?
Was?
Es ist ein Liebesroman aus der Joseon-Dynastie.
MANGUNROK
Was ist los? Was passiert?
Hallo?
Ich bin hier drin!
Rette mich!
Warum öffnet es sich nicht?
Hallo? Würden Sie die Tür aufschließen?
Lass mich los!
Wie kannst du mir das antun?
Zieh die Königin raus!
Mutter.
Eure Majestät!
Eure Majestät, wie konnten Sie –
Genug! Zerrt sie weg!
Lass mich los!
Mutter--
- Eure Majestät!
- Das dürfen Sie nicht.
Sie müssen sich zurückhalten, Eure Königliche Hoheit.
Du musst dich zurückhalten.
Volltreffer!
- Obereunuch!
- Ja, Eure Majestät.
Haben die Militäroffiziere
Bringen Sie den Hirsch nach Saongwon,
Büro für königliche Mahlzeiten.
Ja, Eure Majestät.
CHANG-SEON,
OBERSTER EUNUCH DER KÖNIGLICHEN LEBENSMITTEL
Es ist ziemlich dunkel geworden.
Wie wäre es mit einer Rückkehr in den Palast?
Die Rebellenbande
, die während deiner letzten Jagd auftauchte
könnte dich wieder angreifen,
und ich bin sehr besorgt.
Wie können Sie es wagen, über solche Dinge zu sprechen?
Du machst dir zu viele Sorgen.
Ich bitte um Entschuldigung, Eure Majestät.
Dies ist ein ganz besonderer Tag
einen Jagdausflug abbrechen.
Es ist Zeit!
10. Regierungsjahr von Yeonhuigun.
Jahr des blauen Affen.
Erheben!
Bogen!
Seine Majestät ging auf die Jagd?
Was ist das für ein Unsinn?
Das Gusikrye, das Erlösungsritual,
hätte beginnen sollen.
Großmutter der Großköniginwitwe Inju
Yi Heon
Ich entschuldige mich, Eure Königliche Hoheit.
Ich habe meine Pflicht nicht erfüllt.
Es ist bekannt, dass eine Sonnenfinsternis
ist die Art und Weise des Himmels,
die Missetaten des Königs zu tadeln.
Seine Majestät darf nicht erkennen,
wie ernst die Angelegenheit ist.
Er sollte Zurückhaltung üben
und vom Töten absehen, aber stattdessen …
Genug! Das ist genug!
Kennen Sie Seine Majestät immer noch nicht?
Es liegt an
der vierten Junior-Gemahlin.
Die konfuzianischen Gelehrten
versammelten sich vor dem Regierungsgebäude,
um ihre Bestrafung zu fordern.
Wollen Sie damit sagen,
dass er deshalb auf die Jagd gegangen ist?
Wegen ihr vergeht kein einziger Tag ruhig .
Eure Königliche Hoheit,
Sie sollten ihr eine Lektion erteilen
und zeigen Sie Ihre Autorität …
Liegt es wirklich nur daran?
Könnte es sein, dass Seine Majestät sich erinnert
Was ist mit der abgesetzten Königin passiert?
Ich glaube, sie ist
ungefähr um diese Jahreszeit gestorben.
Daher… des verstorbenen Königs
Das ist inakzeptabel.
Jagd am Tag des Gusikrye?
Das ist wirklich bedauerlich.
Er weiß, dass es ein wichtiges Ritual
für die Nation ist,
und dennoch entschied er sich, auf die Jagd zu gehen.
Ist es nicht offensichtlich?
Jemand muss etwas getan oder gesagt haben,
das Seine Majestät verärgert hat.
Ich frage mich, was
ihm dieses Mal geschadet haben könnte.
Du stinkst nach Alkohol.
Hast du wieder bis zum Morgen getrunken?
Morgen?
Ist es noch Morgen?
Nun, ich habe getrunken
, bis ich den Palast betrat.
Aber erzähl es mir.
Warum ist dieser königliche Chefsekretär Im
nirgends zu sehen?
Er ging für eine weitere Runde Chaehong.
CHAEHONG: DIE AUSWAHL SCHÖNER FRAUEN
UND PFERDE WÄHREND DER HERRSCHAFT VON YEONHUIGUN
Unsere Nation versinkt wirklich im Chaos,
Eure Hoheit.
Der Zustand unserer Nation
ist genauso vermasselt wie der Rocksaum
einer lüsternen Frau.
Das Ritual ist noch im Gange.
Wer spricht so laut?
Ruhig sein.
Seid alle ruhig.
Helfen Sie Seiner Majestät, die Nation zu führen
mit Tugend und Weisheit.
Die Vögel rufen tagsüber,
doch der Himmel ist dunkel.
Es gibt tatsächlich eine Sonnenfinsternis.
Wohin ging der oberste königliche Sekretär
Im Song-jae, um den Chaehong zu holen?
Das Büro des Gouverneurs von Gyeonggi,
Eure Majestät.
Beachten Sie meine Worte.
Nach der Jagd werde ich
zum Büro des Gouverneurs von Gyeonggi gehen.
Wer die meisten Hirsche erlegt
erhält heute eine besondere Auszeichnung!
Lasst uns jagen!
Eure Majestät, es gibt ein Problem.
Was ist das?
Sind Sie auch wegen der Gusikrye besorgt?
Ja, das bin ich.
Die Jagd während einer Sonnenfinsternis
ist ein seltenes Vergnügen.
Und es ist gerade erst spannend geworden.
Sie sagen jedoch, dass, wenn der König
das Ritual versäumt,
er kann den Himmel erzürnen,
und ein Gwinyeo, ein weiblicher Geist, kann erscheinen.
Ein Gwinyeo.
Was passiert?
Ich glaube nicht an das Übernatürliche
oder Unerklärliche.
Ein Gwinyeo im Zeitalter des Neokonfuzianismus?
Warum rieche ich Phytonzid?
Warten.
Was zum Teufel ist das für ein Netz?
Was ist das? Warum bin ich in einem Netz?
Was ist los?
Hallo? Ist da jemand?
Hallo?
Was zum Teufel ist los?
Was zum Teufel? Kein Signal?
Das ist eine Katastrophe.
Verdammt.
Ich bin hier drin!
Ich schwöre, ich war im Badezimmer
des Flugzeugs.
Was ist passiert?
Was ist los?
Es ist ein Fuchs!
Gehen Sie ihm nach!
Eure Majestät!
Verdammt! Warum ist die 5G-Geschwindigkeit so beschissen?
Gibt es keinen Empfang
, weil ich oben in den Bergen bin?
Herrgott, mein Arm.
Wo auf der Erde bin ich?
In welchem ​​Land bin ich überhaupt?
Ein Pfeil?
Ein Fuchs?
Oh, mein Rücken.
Ich bin genau hier, weißt du!
Was zum Teufel?
Meine Güte.
Sie müssen verrückt sein.
Sie schießen auf eine Person!
Zielen Sie nicht in diese Richtung! Nicht schießen!
Der Fuchs ist dorthin gegangen!
Wer bist du?
Sind Sie Koreaner?
Ein verdächtiges Wesen.
Nein. Warte.
Der Fuchs ging dorthin.
Nicht schießen.
Was machst du?
Warum verfolgt er mich?
Folge mir nicht!
Oh mein Gott!
Das ist Korea, richtig?
Und du hast die Pfeile abgeschossen, richtig?
Wer bist du?
Sie sieht ziemlich seltsam aus,
von ihren Haaren bis zu ihrer Kleidung.
Ist das ein silberner Dolch in ihrer Hand?
Nach seiner Art zu sprechen zu urteilen,
ist dies definitiv Korea.
Ist er ein Cosplayer?
Warum trägt er einen Hanbok?
Sollten Sie sich nicht zuerst vorstellen,
wenn Sie wissen möchten, wer ich bin?
Ich habe immer wieder geschrien, dass der Fuchs in diese Richtung gegangen sei.
Hast du mich nicht gehört?
Das habe ich.
Was?
Warum hast du dann weiter auf mich geschossen?
Bist du verrückt?
Nein, halt! Warte!
Wer bist du?
Dabei werden 10.000 Volt abgegeben.
Sie wissen, was ein Elektroschocker ist, oder?
Es betäubt?
Sie sagen, wenn der König
das Ritual versäumt,
er kann den Himmel erzürnen,
und ein Gwinyeo, ein weiblicher Geist, kann erscheinen.
Könnte sie eine Gwinyeo sein?
Bist du ein Mensch oder ein Geist?
Oder bist du ein neunschwänziger Fuchs?
Was ist das für eine Reaktion?
Ich bin nur ein Mensch.
Du böses Ding.
Wer würde Sie „nur einen Menschen“ nennen?
Du bist verrückt…
Nein, warte.
Hör zu. Okay, gut.
Ich bin nicht irgendein Mensch.
Ich bin ein Drei-Sterne-Michelin-Koch.
"Küchenchef"?
Die seltsame Kleidung, die frivole Sprache,
und ein Blick, der zeigt, dass Sie kein
Wort von dem verstehen, was ich sage.
Du bist ganz bestimmt ein Gwinyeo.
Ein Bettlergeist.
Was ist mit diesem Punk los?
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Was hast du gesagt?
Gut. Ich gebe zu, dass ich wie ein Bettler aussehe.
Ich bin in einem Wald gelandet,
daher wurden meine Kleider schmutzig.
Aber finden Sie, dass Sie normal aussehen?
Was hast du gesagt? „Du“?
Wie können Sie es wagen, mich so anzusprechen?
Wie soll ich dich denn sonst nennen?
Ich kann dich doch nicht „ich“ nennen, oder?
Oh, warte. Bist du Schauspieler?
Drehen Sie ein historisches Drama?
Sie müssen mitten in einem Shooting sein.
Ist es ein Film? Ein Drama?
Von all den Dingen, die Sie sagen,
es gibt kein einziges Wort
Ich kann es verstehen.
Bist du wirklich verrückt?
Du kannst nicht auf einen Menschen zielen!
Also gut, erschieß mich.
Fortfahren.
Meine Handtasche.
Was zum Teufel?
Hat er tatsächlich auf mich geschossen?
Meine Hand
muss gezittert haben.
Einfrieren!
Du. Steig von dem Pferd. Sofort!
Du weisst,
Ich habe einen schwarzen Gürtel in Taekwondo.
Du bist ein totes Fleisch.
Komm her, Gwinyeo.
Taekwon!
Oh je. Du hast keine Pfeile mehr.
Ich werde dich bei der Polizei anzeigen
und sitzt man
wegen versuchten Mordes im Gefängnis, okay?
Der Schwiegerneffe des Onkels meines Cousins
ist ein Anwalt, der früher Staatsanwalt war.
- Warte.
- Der Mann deiner Cousine
der Neffe des Onkels?
Das ist praktisch ein Fremder, nicht wahr?
Oh mein Gott.
Du hattest ein Schwert, was?
Ich weiß nicht, zu welchem ​​Verwaltungsamt
er gehört,
aber er wird auch …
bald den Kopf verlieren.
Komm nicht näher!
Mein Elektroschocker!
Ein silberner Dolch eines Gwinyeo.
Wie konntest du nur?
Es hat nichts außer Funken erzeugt.
Das muss ein Traum sein.
Wenn ja, lass mich bitte aufwachen.
Wo ist die ganze Tapferkeit geblieben?
Gott, Buddha.
Ich schwöre, brav zu sein. Halleluja, Amen.
Jetzt werde ich dich gehen lassen
ins Jenseits.
Hommage an Buddha Amitabha!
Ein Rebell?
Oh nein!
Eure Majestät!
Seine Majestät ist verschwunden.
Durchsuche jede Ecke des Waldes!
- Ja, Sir.
Platz machen!
Herr, ich bin auf der Durchreise!
Ich kann sie nicht ausstehen.
Man könnte meinen,
Seine Majestät sei auf der Durchreise.
Im Song-jae
wurde der oberste königliche Sekretär,
obwohl er eine Prinzessin geheiratet hatte,
und jetzt hat seine Macht einen neuen Höhepunkt erreicht.
IM SEO-HONG, IM SONG-JAE
Sohn.
Hast du dich darum gekümmert?
Ich habe den Küchenmädchen im Büro des Gouverneurs von Gyeonggi eines gesagt .
„Lauf weg, wenn du leben willst.“
Gehen Sie dennoch nicht davon aus, dass
alles reibungslos verlaufen wird.
Gyeonggi-Gouverneur Hong Gyeong-dal
ist ein verklemmter alter Mann
, der glaubt, dass die vierte Junior-Gemahlin Kang
manipuliert Seine Majestät
und verschickt endlose Appellbriefe.
Vater?
Ich werde mich um alles kümmern, Vater.
Also mach dir keine Sorgen und lass uns gehen, Vater.
Oh mein Gott!
Richtig, wir sind zusammen gefallen.
Ein Rebell?
Moment mal. Er wurde von einem echten Pfeil getroffen?
Das war er.
Warte, halt.
Hallo?
Ist jemand hier?
Jemand ist verletzt!
Hey.
Hey, wach auf.
Wie kannst du es wagen?
Fordern Sie mich heraus, fordern Sie Sie heraus. Sie müssen aufwachen!
Verdammt.
Blut!
Gut, lasst uns die Blutung stoppen.
Ich sollte irgendwo eine Salbe haben.
Hier ist es.
Ich werde einen guten Klecks davon auf Sie auftragen.
Egal wie verrückt du bist,
Ich kann einen Patienten nicht einfach sterben lassen.
Richtig, 911.
Mein Telefon ist in meiner Handtasche.
Ich möchte ihn nicht berühren.
Ich werde Ihre Taschen durchsuchen.
Okay?
Wo ist sein Telefon?
Warum gibt es keine Taschen?
Ist es auf dieser Seite?
Suchen Sie das?
Oh je!
Ich glaube, es liegt
ein Missverständnis vor.
Ich habe nach deinem Telefon gesucht,
um Hilfe zu rufen
weil Sie schwer verletzt zu sein schienen.
Ich habe mein Telefon nicht dabei,
weil du auf meine Handtasche geschossen hast!
Was?
Wie kannst du es wagen!
Versuchst du, mich
wieder mit deinen seltsamen Worten in die Falle zu locken?
damit Sie jemanden auf mich schießen lassen können?
Du bist paranoid.
Nur weil ich am Unfallort war,
heißt das nicht, dass ich ihn verursacht habe!
Da kann man sich nicht rausreden!
Das Staatsgericht wird aufdecken,
wer hinter all dem steckt.
Bleib ruhig, Yeon Ji-young.
Du verrückter Narr!
Siehst du nicht
, dass ich die Blutung für dich gestoppt habe?
Ich habe dein Leben gerettet!
Hat sie die Blutung gestoppt?
Wenn das stimmt,
Sie müssen mich aus einem bestimmten Grund am Leben erhalten haben.
Ich habe Ihr Leben gerettet und das ist, was ich bekomme?
Lassen Sie uns eines klarstellen.
Wie labil Sie auch sein mögen,
ich habe kein Interesse daran, Ihnen das Leben zu nehmen!
Hör auf mit dem Unsinn und stirb, Gwinyeo!
Gib den Dolch sofort her!
Vergiss es.
Ich gehe, also folge mir nicht, okay?
Halt!
Ich befehle es Ihnen als König von Joseon!
„König“? Sei einfach still.
Sag nichts, okay?
Was für ein Spinner.
Meine Worte erreichen sie nicht , oder?
Ich kann auch ziemlich gut mit dem Messer umgehen.
Sie ist ziemlich außergewöhnlich mit dem Messer.
Hast du das gesehen?
Ist sie wirklich eine Gwinyeo?
Sag mir deinen Namen, Gwinyeo.
„Ginyeo“? Wie Kurtisane?
Ich bin keine Kurtisane!
Ich bin nur ein ganz normaler Mensch!
Ein Mensch?
Wenn ja, wer ist Ihr Vater?
Verdammt. Du bist einfach hoffnungslos!
Die „verdammte“ Familie?
Das ist doch wohl ein Scherz.
Ich bin Koch!
Ich bin Chefkoch Yeon Ji-young!
"Küchenchef"?
Ich habe
in meinem Leben noch nie von einer Yeon-Familie von Chef gehört.
Wer in aller Welt bist du?
Ein Koch!
Ich bin Koch!
Alles erledigt.
Mann, das war anstrengend.
Mal sehen.
Hey.
Hallo du.
Was ist das?
Hast du mich gefesselt?
Versuchen Sie nicht, mich anzuschnauzen
, und stehen Sie auf.
Haben Sie einen Todeswunsch?
Verstehen Sie die Situation im Moment nicht?
Steh auf, oder ich gehe alleine.
Bußgeld.
Gehen Sie voran.
Unglaublich.
Wie kann alles, was Sie sagen, ein Befehl sein?
Versuchen Sie, mitzuhalten.
Wie weit wirst du mit mir gehen,
um mich zu töten?
Ernsthaft!
Hörst du endlich mit diesem Unsinn auf?
Wenn ich deinen Tod gewollt hätte,
hätte ich dich nicht gerettet.
Du hast mich gefesselt und tust trotzdem
so, als hättest du mir einen Gefallen getan.
Sie erkennen also an
, dass ich versucht habe, Sie zu retten, richtig?
Ich gebe zu
, dass Sie nicht versucht haben, mich zu töten.
Erkennen Sie auch an
, dass ich kein Ginyeo bin?
Ich habe nie „Ginyeo“ gesagt.
Ich sagte „gwinyeo“, also weiblicher Geist.
Ich glaube das nicht.
Lass uns gehen.
Kommen.
Komm, lass uns gehen!
BONGDEOKGUNG
Was ist passiert?
Was soll das heißen,
Seine Majestät ist noch nicht zurückgekehrt?
Es scheint, als ob ihm die Jagd Spaß macht
und er seine Rückkehr hinauszögert.
CHU-WOL
INSPEKTORIN GERICHTSDAME
NEIN.
Er mag die Jagd lieben,
aber das ist ihm noch nie passiert.
Es muss etwas Schlimmes passiert sein.
Ist es das?
Hat Seine Hoheit etwas unternommen?
Vor 7 Jahren
Weißt du, wer ich bin?
Ich habe Sie zum ersten Mal
im Kurtisanenhaus bemerkt.
Das geschah sogar, bevor Sie eine vollwertige Kurtisane geworden waren .
Ich habe gehört, deine Mutter
hat dich an den Gelehrten Yi verkauft.
Hast du ihn wirklich getötet?
Ja.
Jeder Tag muss die Hölle gewesen sein,
tagsüber endlose Schläge ertragen
und dieses Tier von einem Mann bei Nacht zu erlegen.
Aber für eine Frau, die auf diesem Land lebt,
das ist ein alltägliches Ereignis.
Na und?
Wollen Sie damit sagen, dass es für uns ganz natürlich ist
, wie Tiere zu leben?
Wenn ich wieder so leben müsste,
Ich würde ihn wieder töten.
Ich werde
dich hier rausholen.
Was willst du von mir?
Wünschen Sie
um eine Nacht mit mir zu genießen, bevor ich sterbe?
Denkst du auch
Ich bin nur einer dieser oberflächlichen Männer?
Was ich will
ist es nicht für dich, meine Frau zu sein.
Ich will deine Loyalität.
Ich habe heute vielleicht einen verdammten Adligen getötet,
aber ich könnte morgen zu einem gefährlichen Schwert werden, das
auf Ihren Hals zielt, Eure Hoheit.
Wie kann man einen Mann töten
, der bereits tot ist?
Ich bin gestorben
vor zehn Jahren.
Er wartet auf den richtigen Zeitpunkt.
Er würde nicht so voreilig handeln.
- Chu-wol.
- Ja, Euer Gnaden.
Ich muss Seiner Hoheit eine dringende Nachricht schicken .
Sehr gut.
Eure Hoheit, eine dringende Nachricht
ist aus dem Palast eingetroffen.
Seine Majestät
ist noch nicht in den Palast zurückgekehrt.
Wurde er von einem anderen Attentäter angegriffen?
Wenn das der Fall wäre,
ein Opfer der Muin-Literatensäuberung
würde dahinter stecken.
Wer würde es wagen, ohne unser Wissen zu handeln?
Wir kennen nicht jeden.
Unzählige Menschen haben
wie wir ihre Herren, Freunde oder Brüder verloren.
Es ist unmöglich,
jeden einzelnen dieser Menschen zu kennen.
Selbst wenn jemand auf eigene Faust gehandelt hätte,
wir können sie dafür nicht verurteilen.
Wir haben uns entschieden, auf den richtigen Moment zu warten
.
Auch wenn der derzeitige König ein Tyrann ist,
wir dürfen die Zeiten nicht auf die Probe stellen.
Wenn einer von uns
hat tatsächlich…
auf eigene Faust gehandelt,
Sie werden den Preis dafür zahlen.
Nicht vergessen
dass es unser Schicksal ist
, auf die Zeit zu warten
um die Welt zu verbessern.
- Ja, Eure Hoheit.
Wasser.
Bring mir Wasser.
Hören.
Ich habe auch Durst.
Suchen Sie nach einer Taverne in der Nähe.
Ich brauche eine Tasse Zimtpunsch.
Das ist einfach unglaublich.
Sind Sie ein eingefleischter Fan oder so etwas?
Glaubst du, du bist tatsächlich
ein Joseon-König oder was?
Ich sehe, Sie haben es endlich verstanden.
Ich bin der König dieses Landes.
Haben Sie sich am Kopf und nicht an der Brust verletzt?
Ich schätze, Sie wollen es nicht glauben.
- Schauen Sie genau hin.
- Oh je.
Was soll ich mir jetzt ansehen?
Was nun?
Was ist das?
Ist das ein Drache?
Oh, Sie sagen also, dies sei der Beweis
, dass Sie der König sind.
Meine Güte.
Das ist einfach nur traurig.
Sie können solche Roben mieten
für drei Stunden für 10.000 Won
in Bongdeokgung.
- Glaubst du wirklich, ich würde darauf hereinfallen?
- Was?
Sie vermieten meine königlichen Gewänder
im Palast?
Ja. Die Leute verkleiden sich
, um das Schlossgelände zu besichtigen.
Ausländer lieben es.
Warum wollt ihr nicht glauben
, dass ich der König bin?
Und was ist dann mit Ihnen?
Warum wollen Sie nicht glauben, dass ich ein Koch bin?
Du bist unglaublich frustrierend.
Was wirst du tun, wenn ich wirklich der König bin?
Sie sind ein Patient,
also werde ich versuchen, Verständnis zu zeigen.
Gehen.
Aufleuchten.
Bußgeld.
Du bist nicht die Frau meines Geschmacks,
aber sobald wir zum Palast zurückkehren,
Ich werde Ihnen einen königlichen Gefallen tun.
Was wirst du tun? Einem König einen Gefallen tun?
Es gibt Dinge, die man einfach nicht sagen sollte,
egal wie verrückt man ist!
Wie kannst du es wagen, Hand an mich zu legen?
Ich war zu nervös, um vorher etwas zu sagen,
aber ich neige dazu, grob zu werden,
wenn ich unhöflichen Unsinn höre.
Schweigen! Das ist doch eine Ausrede?
Ich glaube das nicht.
Wer in aller Welt bist du?
Sind Sie wirklich ein Schauspieler?
Ich bin…
der König…
dieses Landes.
Sie sind wirklich hartnäckig,
nicht wahr?
Das ist genug.
Gehen Sie weiter, solange ich noch bereit bin
, Sie zu ertragen.
Gehen.
Es ist ein Haus!
Gott sei Dank.
Hey!
Werden Sie langsamer machen?
Ich weiß, es ist ein kleines Strohhaus,
aber man kann nicht einfach so das Tor eines anderen eintreten .
Alles auf diesem Land gehört mir.
Warum mache ich mir überhaupt die Mühe?
Güte.
VERBOTEN
Hallo?
Entschuldigen Sie, ist jemand zu Hause?
Ruhig sein.
Wir befinden uns immer noch im Geumpyo.
"Geumpyo"?
Ja. Dies ist der Salgoji-Wald,
mein Jagdrevier,
also wohnt hier niemand.
Geumpyo…
Ich erinnere mich. Yeonhuigun.
Was? „Yeonhuigun“?
Geumpyo, wie in den Verbotsschildern.
Yeonhuigun riss Häuser ab
und vertrieb Menschen
um Platz für sein Jagdrevier zu schaffen
und markierte die Grenze mit den Schildern.
Wer um alles in der Welt ist dieser Yeonhuigun?
Es gibt kein Mitglied der königlichen Familie, das
ich nicht kenne.
Ich dachte, Sie hätten gesagt, Sie wären ein König.
Sie kennen den Tyrannen Yeonhuigun nicht?
Er schickte verräterische Untertanen
als Chaehong-Inspektoren
alle Frauen in Joseon zusammenzubringen,
um ihm etwas anzubieten.
Du kennst ihn wirklich nicht?
"Chaehong"?
Du redest nicht von mir, oder?
Natürlich nicht. Er lebte vor Jahrhunderten.
Außerdem war Yeonhuigun ein König.
Der schlimmste Tyrann von Joseon.
Warum ist er ein Tyrann?
Du weißt es wirklich nicht?
Er regierte, wie es ihm gefiel,
quälte sein Volk
, um sein Jagdrevier zu machen,
und ließ alle Frauen
durch den Chaehong zu ihm bringen.
Enthauptung illoyaler Untertanen
und Etablierung von Autorität
ist, wie man das Land in Ordnung bringt.
Die Menschen, die
in den Jagdgebieten lebten, wurden umgesiedelt,
und der Chaehong dient einem edlen Zweck.
Sie sollten versuchen, seine Absichten zu verstehen ,
anstatt ihn unhöflich einen Tyrannen zu nennen.
Und was? Verräterische Untertanen?
Warum regst du dich so auf,
wenn es gar nicht um dich geht?
Aber seien wir ehrlich.
Vergessen Sie den Rest,
aber diese Sache mit dem Chaehong ist einfach falsch.
Wie kann ein Mensch so etwas tun?
Hören Sie gut zu, Gwinyeo vom Chef.
Du nennst mich schon wieder so.
Die größte Pflicht eines Königs
besteht darin, einen Erben zu sichern und
die königliche Linie und das Königreich zu bewahren.
Wie könnte man einen König verurteilen
, der all diesen Frauen seine Gunst schenkt
und die loyalen Untertanen
, die seine edlen Absichten unterstützen?
Du bist verrückt.
Das Geschichtsstudium
muss Ihren Verstand durcheinandergebracht haben.
Dieser Erben-Unsinn ist nur eine Ausrede.
Er war einfach verrückt nach Frauen.
- Was für eine Ausrede.
- Was? "Verrückt nach Frauen"?
Wie kannst du es wagen, so zu reden?
Sicher, sicher.
Sie können so viele Erben haben, wie Sie möchten.
Ich werde das tun, was ich jetzt tun werde,
um meinen Seelenfrieden zu bewahren.
Ich habe kein Interesse…
bei Männern wie Ihnen.
Fürchten Sie die Konsequenzen nicht?
Nein, Eure Majestät.
Ich lebe, als gäbe es kein Morgen.
Wie kannst du es wagen!
Binde mich sofort los!
Ich werde dich nicht sofort losbinden!
Was?
Binde mich sofort los!
Ich fühlte mich in diesen feuchten Klamotten so unwohl .
Die sind perfekt.
Oh mein Gott, mir tut alles weh.
Was für ein seltsamer Tag das war.
Rechts?
Das sollte ich sagen.
Hast du das gehört?
Das habe ich.
Ist jemand hier?
Hallo?
Ist da jemand?
Wo zum Teufel ist der Lichtschalter?
Es ist so dunkel.
Ist jemand hier?
Hallo?
Du Dieb!
Hat Ihr Vater Sie nicht eines Besseren belehrt?
Was? Dieb?
Sie haben offensichtlich meine Kleidung gestohlen,
und dennoch leugnen Sie es?
Oh, das sind deine Klamotten?
Es tut mir Leid.
Vergiss es.
- Beeil dich und verschwinde von hier.
- Okay, das werde ich.
Ich werde gehen.
Aber bevor ich das tue, wo sind wir?
In welchem ​​Viertel sind wir?
Ich sagte: Vergiss es. Geh raus.
- Beeil dich und verschwinde!
- Warte!
- Raus!
- Festhalten!
Hör auf!
Was ist mit heute los?
Es nimmt einfach kein Ende, oder?
Okay.
Hören.
Ich verstehe, warum Sie die Situation im Moment missverstehen .
Aber es war dunkel,
ich wusste nicht, wo ich war,
und ich sah ein Haus und ging einfach hinein.
Erwarten Sie, dass ich das glaube?
Hätten Sie in diesem Fall nicht
zuerst nach dem Eigentümer rufen müssen?
Das habe ich getan, aber niemand hat geantwortet.
Deshalb dachte ich,
es sei ein leeres Haus.
Was wäre, wenn es ein leeres Haus wäre?
Bedeutet das, dass
Sie die Kleidung eines anderen anziehen können?
und so tun, als ob Ihnen der Laden gehört?
Dieser ganze Ort ist der Salgoji-Wald.
Wie können Sie also nicht wissen, wo Sie sind?
Sie nennen diesen Ort auch Salgoji-Wald?
Das ist nicht, was ich frage.
In welcher Region befinden wir uns?
Sie sind nicht in der Position,
Ihre Stimme zu erheben!
Dies ist das Jagdrevier des Königs,
und wir könnten weggeschleppt werden,
wenn wir erwischt werden.
Wissen Sie wirklich nichts über Geumpyo?
„Der König“? „Geumpyo“?
Wir befinden uns immer noch im Geumpyo.
Dies ist der Salgoji-Wald,
mein Jagdrevier, also lebt hier niemand.
Das macht mich wahnsinnig.
Jeder hier benimmt sich, als
käme er aus einem anderen Land.
Moment mal.
Du trägst auch einen Hanbok.
Das ist eine Art Set, nicht wahr?
"Satz"?
Was ist das?
Ein Ort, an dem Filme und Dramen gedreht werden.
Was hast du gesagt? „Elch“? „Schlagzeug“?
Komm schon, mach keine Scherze mit mir.
Du machst mir Angst.
Ich bin derjenige, der im Moment Angst hat!
Es ist unmöglich, dass das, was er gesagt hat, wahr ist.
und ich bin wirklich in der Joseon-Dynastie.
Können Sie mir sagen, welches Jahr das ist?
Das Jahr?
Lassen Sie mich sehen.
Letztes Jahr war das Jahr des schwarzen Schafes
,
Dieses Jahr
ist also das Jahr des Blauen Affen.
Jahr des blauen Affen?!
Was ist denn jetzt los?
Sie verwenden die himmlischen Stämme
, um die Jahre zu zählen?
Auf keinen Fall.
Wo hast du gesagt…
wir sind?
Du bist ein ziemlich seltsamer Mensch.
Sie wissen nicht, dass wir uns im
Geumpyo des Salgoji-Waldes in Ttukseom befinden.
und Sie wissen nicht, welches Jahr wir haben.
Man könnte meinen,
Sie kämen aus einer anderen Welt.
Wo ist…
der nächste Supermarkt?
Überzeugen … Was?
Was ist das für ein komisches Wort?
Was hast du gesagt?
Oh, ein Supermarkt.
Suppe… Was?
Oh je.
Sie weiß nicht, was ein Convenience Store
oder ein Supermarkt ist.
Das ist unmöglich.
Das muss ein Traum sein.
Wie kann ich hungrig sein, wenn ich träume?
Ehrlich gesagt,
Ich habe ein bisschen Hunger.
Möchten Sie etwas essen?
Ist das nicht ein Traum?
Meine Güte, sei nicht albern.
Beeil dich und steh auf, ja?
Ich muss zuerst meine Handtasche finden.
Mein Telefon ist darin,
also kann ich mir dann etwas einfallen lassen.
Nachdem wir etwas gegessen haben,
bringst du mich zu einer Klippe in der Nähe?
Zu einer Klippe?
Um diese Uhrzeit?
Ich habe etwas verloren
und muss es unbedingt zurückbekommen.
Es gibt nur eine Klippe in der Nähe.
Was gibt es hier zu essen?
Ich werde für dich kochen.
Güte.
Wer ist er?
Was? Er ist so schnell eingeschlafen.
Los geht's. Wohin gehen wir?
Folge mir einfach.
Oh mein Gott.
- Ist das Omija?
- Ja, das ist es.
Oh, es ist Adlerfarn. Hast du das getrocknet?
Ja. Ich habe sie alle geerntet und getrocknet.
Auf keinen Fall. Das ist Dongchimi,
Rettichwasser-Kimchi.
Das ist köstlich.
Eins zwei drei.
Übrigens, wie heißt du?
Es ist Gilgeum.
- Seo Gil-geum.
- Mein Name ist Yeon Ji-young.
Wie alt bist du?
Ich bin 18 Jahre alt.
Oh, ich bin älter.
Ich werde locker sprechen, wenn das in Ordnung ist.
Sicher.
Dort.
Die Verwendung von Brennholz ist eine Sache,
aber es gibt keinen elektronischen Reiskocher,
und es gibt auch kein Licht.
Ist es überhaupt möglich
, dass ein solcher Ort noch existiert?
Ganz zu schweigen von ihr.
Gil-geum, wo hast du das alles gefunden?
Normalerweise suchen Menschen
mit ihren Augen nach Früchten oder Kräutern.
Aber das mache ich mit meiner Nase.
Sie haben die Nase eines Hundes, was?
Ein gesteigerter Geruchssinn.
Gerstenreis und Wildgemüse …
Stimmt, die habe ich.
Sie sind hier.
Ich habe sie.
Es ist Zeit, ihnen zu zeigen, was ich kann.
Dies ist eine wirklich natürliche Vollwertmahlzeit.
Das tiefe Aroma.
Der Duft des Frühlings.
Das ist der Geruch der Natur.
- Ist das genug Reis?
- Es ist perfekt.
- Was ist das für ein Ding?
- In Ordnung.
Fräulein, das riecht nach Haselnuss.
- Oh je.
- Oh, du meinst Haselnüsse?
Das nennt man Beurre-Noisette.
Wenn man Butter anbrennt, wird sie braun
und verströmt ein nussiges Aroma.
Wenn Sie das anstelle von Sesamöl verwenden,
Sie erhalten ein völlig anderes Bibimbap.
Das ist zu schön zum Essen.
Es sieht aus wie ein Gemälde.
Ich sollte losgehen und etwas Nureunggaengi machen.
"Was ist das?"
Schau ihn dir an.
Hey. Wach auf.
Wie kannst du so tief schlafen?
Es ist erst ein paar Stunden her, dass Sie
versucht haben, mich umzubringen, und mich einen Gwinyeo genannt haben.
Hier. Nimm etwas,
bevor du wieder schlafen gehst.
Es ist in Ordnung.
Du schmollst. Meine Güte, wie kleinlich.
Was?
"Belanglos"?
Ich werde der Größere sein. Hier.
Öffne deinen Mund.
Mir geht's gut.
Ihr Körper verlangt nach Nahrung.
Komm, iss einfach einen Happen.
Wie kann ich dir vertrauen?
Beeil dich. Mein Arm tut weh.
Wenn Sie darauf bestehen,
Sie probieren es zuerst.
DIE HOFDAME PROBT DAS ESSEN DES KÖNIGS, UM ZU PRÜFEN, OB ES GIFT
IST
Was soll ich tun?
Güte.
Hey, Gil-geum. Mach mit.
Es ist in Ordnung.
Er ist kein schlechter Mensch.
Er macht einfach Ärger.
Kommen.
Na dann…
Entschuldigen Sie mich, Mylord.
Ihm geht es nicht gut.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Wer bist du?
Also…
Sie ist die Besitzerin dieses Hauses.
Ihr Name ist Seo Gil-geum.
Sag Hallo.
- Sei gegrüßt.
- Halt die Klappe!
Innerhalb des Geumpyo besitzt niemand Land.
Oh, na ja, sehen Sie …
Meine Güte.
Dreht ihr beide einen Film oder so?
Was ist mit euch beiden?
Vergiss es einfach und greif zu.
Jetzt schmeckt es am besten.
Ich werde zuerst einen Happen essen.
Es sieht vielleicht schick aus,
aber es ist nur Gerstenreis.
Aufleuchten.
Es ist nicht nur gewöhnlicher Gerstenreis.
Dies ist ein Bibimbap mit Gochujang-Butter,
zubereitet von einem Drei-Sterne-Michelin-Koch.
Es ist französisches Bibimbap der Spitzenklasse.
„Fringe Bibinbap“?
Ich habe Butter statt Sesamöl verwendet.
Es ist viel weniger scharf,
als wenn Sie nur Gochujang verwenden,
und es hat einen reicheren Geschmack.
"Gochojang"?
"Teig"?
Hier.
Es sieht aus wie Reis, der
mit anderen Dingen vermischt ist.
Was hat sie anstelle von Sojasauce verwendet?
Was ist das für ein leuchtend rotes Ding?
Es hat sich wirklich gelohnt,
das Gemüse selbst auszusuchen.
Der Duft ist
mit dem aus dem Supermarkt nicht zu vergleichen.
Es ist gut. Perfekt gewürzt.
Iss auf, Gil-geum.
Dieser Narr wird alles zu Ende bringen,
wenn er seine Meinung ändert.
Ein niederes Wesen wie ich würde das nicht wagen.
Ich sehe, dass Sie zumindest
die gesellschaftliche Ordnung und die Umgangsformen kennen.
„Soziale Ordnung“?
Was ist mit der komischen Stimmung?
Es fühlt sich an, als wäre
ich tatsächlich in der Zeit zurückgereist.
Ach, was soll's.
Hier.
Öffne dich.
Was denkst du, was du tust?
Du bist so eine Handvoll.
Wirst du essen oder nicht?
Nehmen Sie einen ordentlichen Löffel voll.
Vergiss es. Es ist mir egal, ob du verhungerst.
Wie kann ich es essen,
wenn der Löffel nicht einmal in meinen Mund passt?
Ich gebe auf. Du gewinnst.
Oh, unsere liebe Prinzessin,
ist dieser kleine Bissen gut genug für dich?
- Bitte schön.
- Wie hast du mich genannt?
Eine Prinzessin?
Bei näherer Betrachtung
sind Sie tatsächlich ein Prinz.
Bitte sehr, Eure Hoheit.
Na? Es ist gut, nicht wahr?
Versuchen Sie wirklich zu töten …
Was, du verträgst die Würze nicht?
Aufleuchten.
Ist es so scharf? So schlimm ist es nicht.
Es ist nicht scharf. Es ist köstlich.
Probieren Sie es aus.
Was ist das für ein Essen?
- Ist es für dich auch scharf?
- Ja! Ich sterbe!
Sag mir die Wahrheit.
Welches Gift hast du dem Essen hinzugefügt?
Trotz der gravierenden Mängel,
Ich habe dir Bibimbap
mit Gochujang und Butter gemacht,
und das sagst du?
Vergiss es. Iss nicht.
Ich mache den Rest fertig.
Warte, nein.
Ich will mehr.
Es war anfangs scharf und schmerzhaft,
aber was soll ich sagen?
Sobald die Schärfe verschwunden war,
Ich konnte die Aromen genießen
und es macht ziemlich süchtig.
- Richtig?
- Ja.
Es ist das Köstlichste, was
ich je gegessen habe.
Ich wusste, dass Sie gutes Essen erkennen.
Hier.
Siehst du? Ich wusste es.
Es ist gut, nicht wahr?
Es ist köstlich, oder?
Legen Sie den Löffel nicht ab.
Hier.
Öffne dich.
Ist es lecker?
Ja, Mutter.
Sie sollten Ihre Mahlzeiten nicht auslassen,
nur weil Ihre Großmutter Sie ausgeschimpft hat.
Die leibliche Mutter der abgesetzten Königin Yeon
Yi Heon
Ein König ist jemand, der ergründet.
Er muss seine Familie ergründen,
der Himmel,
und die Herzen anderer.
Ist es so scharf?
Wir haben aufgegessen.
Lass uns aufräumen, Gil-geum.
Okay.
Danke.
Lass mich.
Möchten Sie eine Schüssel, Mylord?
- Es ist okay. Ich glaube nicht, dass er es trinken wird.
- Okay.
Spülen wir hier ab?
Es ist hier drüben.
Weint er, weil es scharf ist?
Es war nicht scharf genug, um Sie zum Weinen zu bringen.
Wie seltsam.
Sie ließ mich an meine Mutter denken
mit so einer einfachen Mahlzeit.
Schauen Sie unter jeden Stein am Fluss!
- Ja, Sir!
Das ist lächerlich.
Sie sagten, Sie hätten die Nase eines Hundes.
Riecht es so schlimm?
Ich finde, es riecht gut.
Lassen wir es hier draußen zum Lüften,
während wir ausgehen.
Das ist meine Rache.
Oh mein Gott.
Wenn er schläft, sieht er normal aus.
Sie kümmern sich so gut um Ihren Mann.
Seien Sie nicht albern.
Gil-geum,
hast du das die ganze Zeit gedacht?
Ja. Warum sonst –
So ist es nicht.
- Ich erkläre es unterwegs. Los geht's.
- Okay.
Lass uns zuerst meine Handtasche suchen.
Ihm geht es nicht gut. Ich glaube, er hat sich am Kopf verletzt.
Der Stream sagt mir, dass
wir auf dem richtigen Weg sind.
Was habe ich dir gesagt?
Dies ist der einzige Weg zur Klippe.
Fräulein, möchten Sie den Schmutz aus Ihren Haaren auswaschen ?
Können wir? Ich fühle mich ein bisschen eklig.
Oh, das ist kalt!
Es ist kälter als ich erwartet hatte.
Meine Güte.
Das kann man nicht kalt nennen.
Schau mir zu.
Oh mein Gott, wie erfrischend!
Ich wasche mir nur die Haare.
Meine Güte. Das ist so schön!
Eure Majestät!
Bist du unverletzt?
Sehe ich für Sie unverletzt aus?
Verzeihen Sie mir, Eure Majestät.
Ich werde die Rebellenbande finden und enthaupten
und dafür büßen, dass ich Sie nicht beschützt habe,
Eure Majestät.
Beachten Sie meine Worte.
In der Nähe ist ein Verräter
, der mich gedemütigt hat.
- Finden Sie sie.
- Ja, Eure Majestät!
Vermissen.
Ja?
Verwenden Sie dies zum Trocknen Ihrer Haare.
Danke schön.
Es tut mir leid, dass ich Sie für einen Dieb gehalten habe.
Das muss nicht sein.
Ich bin in Ihr Haus gekommen
und habe Ihre Kleidung getragen, ohne Sie zu fragen.
Das ist wahr.
Übrigens, Gil-geum,
warum lebst du im Verborgenen?
Ist das nicht Ihr Zuhause?
Ich lebe hier, um dem Chaehong zu entgehen.
Der Chaehong dient einem edlen Zweck.
Chaehong?
Ja, Chaehong.
Weißt du nicht, was das ist?
Dann bringen sie alle Frauen
zum Palast.
Weißt du es wirklich nicht?
Das tue ich, aber das geschah
während der Joseon-Dynastie.
Wo glauben Sie, sind Sie,
wenn nicht in Joseon?
Wollen Sie damit sagen, dass
alles, was dieser Narr gesagt hat, wahr ist?
„Dieser Idiot“?
Oh, der Herr, der nicht gut im Kopf ist?
Wollen Sie damit sagen,
dass dies die Herrschaft von Yeonhuigun ist?
Wer? „Yeoninggun“?
Woher wissen Sie von Chaehong,
aber nicht von Yeonhuigun?
Ich habe diesen Namen noch nie gehört.
Wer ist da unten?
Hey, da sind Leute.
Hier!
GENIESSEN SIE IHREN APPETIT, IHRE MAJESTÄT
Woher kommst du?
Ich komme aus der Zukunft, die 500 Jahre entfernt liegt.
Ich verstehe. Ich werde dir heute nicht das Leben nehmen.
- Öffnen Sie diese Tür!
- Fräulein!
Wirst du in der Lage sein, ein Gericht fertigzustellen
das sie innerhalb der vorgegebenen Zeit zufriedenstellt ?
Wenn wir das gut machen, lässt du uns dann gehen?
Wenn das, was du sagst, wahr ist,
Ich werde es selbst versuchen.
Stehen Sie nicht einfach nur da.
Schlagt diesen Verbrecher sofort!
Ich bin am Arsch.
Er war wirklich Yeonhuigun.
Untertitelübersetzung von: Jennifer Jean Lim